Para executar o arquivo:

1- Abra sua IDE

2- Importe um projeto Maven existente

3- Selecione o diretório da pasta que você baixou

4- Em src/aplication.properties verifique o nome do seu banco de dados (padrão da aplicação é restauranteoriental, você deve criar um com o mesmo nome em seus databases, ou 
mudar no código no final do código jdbc.

5- em src/aplication.properties ${DB_HOST} coloque (localhost) ou seu endereço padrão caso não tenha uma variável de ambiente criada. Ainda em aplication.properties em ${DB_USER}, coloque o usuário padrao do seu banco de dados. E em ${DB_PASSWORD}, coloque a senha do seu banco de dados. 

